Задачи
1.     Таблица значений функции
Вывести таблицу значений функции y = -0.23x2 + x в текстовое поле. Значения аргумента (x) задаются минимумом, максимумом и шагом. Например, если минимум задан как 1, максимум равен 3, а шаг 0.5. То надо вывести на экран изменение x от 1 до 3 с шагом 0.5 (1, 1.5, 2, 2.5, 3) и значения функции (y) при каждом значении x.
Получить с клавиатуры значения x1 (минимум x), x2 (максимум x) и шаг (шаг).
Пока x1 не превысит x2 выполнять следующие действия:
- вычислить значение y,
- вывести на экран текущие значения x1 и y,
- увеличить значение x1 на значение шага.
- шаг не должен быть отрицательный



2.      Вывести на экран таблицу умножения 
Вывести на экран таблицу умножения (от 1 до 9).
Перебрать во внешнем цикле числа от 1 до 9. Для каждого из них перебрать во внутреннем цикле числа от 1 до 9. Во внутреннем цикле выполнять умножение переменных-счетчиков внешнего и внутреннего циклов. Таким образом на одну итерацию внешнего цикла произойдет девять итераций внутреннего, и сформируется одна строка таблицы умножения. После каждой строки надо перейти на новую. Это делается во внешнем цикле, после того как закончится выполняться внутренний.



3. Сумма и произведение элементов массива
Заполнить массив вещественных чисел вводом с клавиатуры. Посчитать сумму и произведение элементов массива. Вывести на экран сам массив, полученные сумму и произведение его элементов.
1.     Присвоить переменной, в которой будет храниться сумма, значение 0, а переменной для произведения - значение 1.
2.     В цикле увеличивая индекс массива от начала до конца
1.     Заполнить массив данными
2.     увеличивать переменную с суммой на введенное число.
3.     умножать переменную с произведением на введенное число.
3.     В цикле увеличивая индекс массива от начала до конца вывести все элементы массива.
4.     Вывести сумму и произведение.
